この部屋に六人
让六个人都到这个房间里面吗
やっぱ無理かな
果然还是不行么
引っ越しパーティーには手狭かもしれませんね
要开搬家派对的话 这个房间也许有点窄呢
分かりました　わたくしにお任せくださいな
明白了 就交给我吧
任せろって
交给你？
覚悟なさい　田村先輩
觉悟吧 田村学姐
田村屋の後継者の力量　じっくりと拝見させていただくわ
就让我好好见识一下田村屋继承人的力量吧
そ　そんな大したものじゃないよ
没…没有那么厉害啦
よ
哟
お　来たな
哦 来了啊
あんたが来いっつったんでしょう
是你叫我来的吧
うん　ちゃんと来てくれて　サンキュー
嗯 你能过来真是太感谢了
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
绫濑酱
宛如天使般的           不可能降临独居的我的家
押し掛け妹妻の  あんたこれ
「不请自来的妹妻」的…你买的吗？
御鏡が引っ越し祝いに送って来たんだよ
是御镜送给我的搬家贺礼
あら　来たのね
啊啦 你来了呢
よ　今日のパーティーってあと沙織だけ
哟 今天的派对 就剩沙织还没到了吧
それとあやせ
还有绫濑
なんであやせが来るわけ
为什么绫濑她会来
そもそもお前を呼べっつったのはあいつなんだよ
本来就是她要我叫你来的
詳しく説明して
给我详细说明一下
直接本人から聞けよ
你直接问她本人吧
こ　こんにちは　桐乃ちゃん
你…你好 桐乃
どういうことって怒鳴る前に　説明聞いとけ
在怒吼「这是怎么回事」之前 先听她解释吧
麻奈美　よろしく
麻奈实 拜托你了
えっとね　私 京ちゃんを通してあやせちゃんと仲良くなったんだ
那个啊 我通过小京 和绫濑关系好了起来
それで　前から桐乃ちゃんと仲良くしたいって相談してたんだけど
有一次我和她说「之前就一直想要和桐乃搞好关系」
そうしたら　あやせちゃん　気を回してくれて
于是绫濑就帮我筹划
このパーティーに桐乃ちゃんを呼んでくれたの
把桐乃你也请到了这个派对上
桐乃ちゃん　私ね
桐乃 我啊
昔みたいに仲良くなれるかは分からないけど
不知道我们能不能变得像以前那样友好
まず　ちゃんとお話がしたいんだ
但我想先好好和你谈谈
駄目か　な
不行…吗
いいよ
可以哦
本当
真的吗
でも今度ね　今日はそういう集まりじゃないから
不过下次再说吧 今天可不是为了那种事才聚在这里的
そうか　そうだよね
是吗 也是呢
あたしも突っかかったりしないから
我也不会跟你拌嘴的
とりあえず　一時休戦ってどう
总之就暂时停战怎么样
うん　いいよ
嗯 好啊
オッケー　じゃそれで
OK 那就这样吧
今度はちゃんと喧嘩しようね
下次再好好吵一架吧
上等じゃん
正合我意
遅れてごめんなさい
不好意思我迟到了
もう戦いは始まってますか
战斗已经开始了吗
一時休戦だとさ  とりあえず小康状態だ
说是暂时停战 情况暂时稳定
お二人とも　模試を控えているお兄さんに心配をかけたくないということでしょうね
她们两个都不想让快要参加模拟考试的哥哥你担心吧
やっぱそうかな
果然是那样吧
あやせ　ちょっと来て　色々聞きたいことがあるんだよね
绫濑 过来一下 我有很多事情想问你呢
き　桐乃　声が怖いよ
桐…桐乃 你说话的口气好可怕哦
あたしの知らないとこで色々企んでくれたらしいじゃん
你似乎背着我策划了很多事情嘛
え　えっと　それは
那…那个 那是…
サンキューね　あやせ
谢谢了 绫濑
桐乃　怒ってないの
桐乃 你没有生气吗
怒る理由なくない
没理由生气吧
だってあやせは　あたしのためを思ってやってくれたんでしょう
因为绫濑你是为我着想才那么做的吧
うん
嗯
あら　皆さん　お揃いで
啊啦 大家都到齐了呢
どこ行ってたんだ
你到哪去了啊
今大家さんと話をしてきまして
我刚才去跟房东谈了谈
お庭を使わせていただけることになりました
他允许我们使用院子了
沙織さん　頼りになりすぎ
沙织真是太可靠了
あ　出てきた
啊 出来了
どうしたのお前
你怎么来了
や　弁当第二弾持ってきてやったんだけどよ
呀 我把便当第二弹拿来给你了
さっきから続々お前の部屋に女が入っていくからよ
从刚才起就不断有女人往你的房间里去
どうしたもんかなって
我就想这到底是怎么回事呢
エロいパーティーでもやってんの
在开工口派对吗
今すぐ口を閉じろ
现在马上给我闭嘴
あ　あのな
我…我说啊
あんた　なんで加奈子とまで仲良くなってんの
你怎么和加奈子也好起来了
加奈子　お兄さんにお弁当ってどういうこと
加奈子 你为什么会做便当给哥哥吃
説明して
给我说明下
ちょ　落ち着け　な　なー
喂…冷静点
よし　加奈子　俺たちの関係と弁当について解説を頼む
好 加奈子 你来说明一下我们的关系以及便当的事吧
あたし　京介と付き合ってるから　愛妻弁当
我在跟京介交往 所以给他做了爱妻便当
お前
你这家伙…
このノリコン　死ね
你这萝莉控 去死吧
それでは　パーティーを始めましょう
那么 派对开始
京介さん　お引っ越しおめでとうございます
京介 恭喜你搬新家
おめでとうございます
恭喜
拙者　ＳＮＳで「オタクっ娘あつまれー」というサークルのリーダーをやっております
在下是SNS上一个叫「宅女们聚集吧」的同好会的组织者
そ　そうなんですか
是…是吗
師匠さ　なんでこんなとこにいんの
师父你为什么会在这种地方呢
加奈子ちゃんこそ
加奈子你才是
なに　お前ら知り合いだったの
什么 你们俩认识吗
この人は加奈子の料理の師匠  あやせに紹介してもらったんだよね
她就是教加奈子我做料理的师父 是绫濑介绍给我的
おう　そういう繋がりね
原来是这样啊
あんたってさ  料理美味いけど
我说你啊 做的料理是挺好吃的
方向性がゴスロリとは思えないほど和風
但这浓郁的和风让人难以想象是出自你这个哥特萝莉之手
っていうか　完全に家事万能地味子系お姉ちゃん
怎么看都是家务样样精通的土气姐姐做的
これは田村先輩が作ったものだし
这是田村学姐做的
あんたが作ったのってどれ
你做的是哪个
このウサギとか
这个兔子
可愛い
太可爱了
このウサギは月の狂気を表していて
这只兔子象征着月亮的疯狂
闇の眷属には相応しい
是与黑暗的眷属相称的…
うめぇ
太好吃了
もういいわ
算了
京介　あたし以外の女からも食べ物もらってるってどういうこと
京介 怎么有除我之外的女人做吃的给你
なんでお前　俺の飼い主ヅラよ
你说话的口气怎么像是我的主人一样啊
他の女が作ったもん食ってたら  あたしに失礼じゃねぇ
你吃别的女人给你做的料理 不觉得对我很失礼吗
お前が持って来た料理って　今日入れて二食だろうが
你带过来给我的料理 算上今天的也不就两份吗
お前に失礼じゃない生き方をすると俺は飢えて死ぬ
要是为了不对你失礼 我会饿死的
んじゃ加奈子が毎日弁当作ってやったら
那就是说如果我每天给你做便当的话
それだけ食って生きるわけ
你就会只吃那便当活下去吗
何ムキになってんだよ
你在生什么气啊
どうなんだよ
到底怎样
お待ちなさい
给我等等
聞き捨てならないことを言ったわね  そこのメルルもどき
那边那个假梅露露 你刚才说的话我可不爱听了
誰がメルルもどきだ　こら
你说谁是假梅露露啊喂
先輩にご飯を作ってあげるのは　この私よ
要做饭给学长吃的可是我哦
なに
你说什么
ちょっと二人とも
等等 你们两个
あのね　黒猫さんはおうちが遠いらしいし
那个啊 黑猫同学的家好像离这儿挺远的
毎日お弁当を作るのは大変だと思うな
每天都给京介做便当的话会很辛苦吧
へ　ザマ
哼 看吧
加奈子ちゃんも美味しく作れる料理はまだ一つだけでしょう
加奈子也是 你能做得好吃的料理还只有一种吧
もう少し上達してから人に食べさせようね
先把厨艺提高一点再做给别人吃吧
というわけで　二人とも
所以 你们两个
京ちゃんのお世話は私に任せて
照顾小京的事就交给我吧
そりゃないっすよ　師匠
那可不行 师父
お世話って　食事以外にもなにかするつもりなのかしら
你说「照顾」 除了做饭之外你还打算做些别的什么吗
お掃除とか　お洗濯とか　だめ
打扫卫生啊 洗衣服之类的 不行吗
だめってことはないが  そこまでやってもらうのもなぁ
也不是说不行 不过也不好意思让你帮我到那个份上吧
気にしなくていいよ
不用在意哦
私も同じ模試受けるんだし  教えっことかしたいな
我也要参加那个模拟考试 想和你交流学习呢
待ちなさい　他にもやりようがあるでしょう
等等 还有其他的方法吧
当番制にするとか
比如采取轮流制什么的
それじゃ誰が勝ったか分かんねぇっつうの
那样不就不知道谁赢了吗
あら　これは勝負だったのかしら
啊啦 你这是打算跟我比试吗
今頃何ゆってんの
刚才你说什么
ちょ　ちょっと　二人とも
等等 你们两个
沙織　何とかしてくれ
沙织 想想办法啊
あ　あの
那个 那个…
そういうことでしたら
那样的话
わたくしが京介さんのご面倒を見て差し上げますわ
就由我来照顾京介吧
わたくしなら　時間もたっぷりありますし
我的话 有的是时间
料理も掃除も完璧にこなしてみせますわ
无论是做饭还是打扫都能妥善完成
お金の力で
借助钱的力量
お前ってやつは　素顔になってマネーパワーの濫用に躊躇がなくなったな
你这家伙 露出素颜后就会毫不犹豫地滥用金钱呢
テンプレお嬢様っぽく仲裁してみましたの
我只是像模范大小姐一样进行调解而已
これでわたくしも強力な属性を手に入れて
这样一来 我就能获得强大的属性
人気キャラへの道を歩み始めたのですわ
走上成为人气角色的道路了
すっこんでろ　ブス
一边去 你这丑女
言ってくれますね　加奈子さん
你还真敢说呢　加奈子小姐
初めてですわ　ここまでわたくしをコケにしてくれたおバカさんは
如此鄙视我的笨蛋我还是第一次见到呢
それはお嬢様じゃなくてフリーザ様だ
那不是大小姐 而是弗利萨大人了
これはどうあっても  京介さんのお世話係りを譲るわけにはいかなくなって参りました
这样一来 无论如何我也不会让别人来照顾京介的
お前まで本格参戦して　どうする
怎么连你也较起真来了
京ちゃんが決めてくれないと　話は終わらないよ
小京不做决定的话 就会没完没了的
加奈子を選べば　デートしてやってもいいぜ　お前のおごりで
选加奈子我的话 可以跟你去约会哦 虽然钱是你出
な　なら私は
那…那我也…
だからわたくしも
所以说 我也…
お弁当を
我给你做便当…
デートしてやるっつってんだでしょう
不是说了会和你约会了吗
京ちゃん
小京
いい加減にしろ
你们闹够了没有
京介の邪魔すんな
别妨碍京介
来月の模試はね　こいつにとって大切な試験なの
下个月的模拟考试 对这家伙来说是一次很重要的考试
引っ越してきたのは勉強に集中するためで
搬过来住就是为了集中精力学习
あんたたちに引っ掻き回されるためじゃない
而不是被你们耍来耍去
私は邪魔をするつもりなんて
我并没有想妨碍他…
協力してやろうってんだぜ
我只是想帮助他而已
それが結果的に邪魔になるっつってんの
我是说你们最后都会妨碍到他的
でも　ほっとくと京ちゃん
但是 放着小京不管的话
コンビニご飯ばかり食べちゃうよ
他会只吃便利店里的东西的
私なら　邪魔にならずにやれると思うけど
我想 我不妨碍到他的
駄目
不行
どうして
为什么？
あたしがイヤだから
因为我不愿意
そっか　じゃあしょうがないね
是吗 那就没办法了呢
では　どうするおつもりなんですの
那么 你打算怎么办
あやせ　お願い
绫濑 拜托你了
ただいま
我回来了
お帰りなさい　お兄さん
你回来啦 哥哥
なん　なんですか
怎…怎么了
いや　なんかノリノリだな
那个 感觉你好像干劲十足呢
そんなことはありません
才没有呢
お前　そのヘアピン
你那发夹…
気付きました  桐乃からもらったんです
你也注意到了吗 这是桐乃送我的
今回の事でお礼がしたいっていうから
她说想为这次的事向我道谢
おねだりしちゃいました
所以我就向她要过来了
今月だけでいいから  こいつの面倒を見てやってくんない
只是这一个月就可以了 能帮我照顾这家伙吗
どどどど　どうして私が
为为为为什么是我？
あやせ真面目だし　料理上手いし
绫濑你性格认真 做菜又好吃
進路は推薦で決まってるし
升学方面也已经被保送了
なによりこいつのこと嫌いでしょう
最重要的是你很讨厌这家伙对吧
うん
嗯
だから一番適任なんだ
所以你是最合适的人选
他に頼れる人がいないの
没有其他靠得住的人了
ね　お願い
呐 拜托了
分かった　やる　やるよ
明白了 我来 我来照顾他
その　改めてごめんな
那个…再次向你说一声抱歉
桐乃が無理なお願いしちまってさ
桐乃那样无理地拜托你
そんなこと　むしろ嬉しいんです　私
没有那样的事  倒不如说我挺开心的
だって　お兄さんのことすっごく嫌で嫌でしょうがないし  気持ち悪いですけど
因为啊 虽然我很讨厌很讨厌哥哥你 觉得你很恶心
桐乃に恩を返すチャンスですから
但这也是个报答桐乃的机会
ああ　そっか
是吗
桐乃に頼まれた以上は全力でお世話をさせてもらいます
既然桐乃拜托我了 我就尽全力来照顾你吧
というわけで　早速キッチンをお借りしてます
所以 首先要借用你的厨房
だがな　その前に
不过呢 在那之前
ルールを決めておかないか  共同生活を送る前に
我们制定下规则吧 在开始共同生活之前
きょ　共同生活って
共…共同生活！？
な　何を考えているんですか
你…你你 你在想什么啊
嫌らしい　通報しますよ
下流 我要报警了！
包丁をこっち向けんのをやめて
别把菜刀挥向这边！
だって　きょ　共同生活なんて
可是 共…共同生活什么的
まるで私とお兄さんが同　同棲してる恋人同士みたいじゃないですか
说得就好像我和哥哥是同…同居在一起的恋人一样
同棲って
同居…
すまん　言い方が悪かったな
抱歉 怪我用词不当
お前が何曜日に何時から来てくれるかとか
你会在星期几的几点钟过来等等
そういうことを聞いておきたかったんだ
我想问的是这些
昨日慌てて　予定を空けちゃいましたから
昨天慌忙把预约排开了
わりと毎日くる予定ではいますけど
差不多天天都准备过来的
そ　そうなんだ
这 这样啊
さあ　早く着替えて勉強してください
那么 请快点换衣服学习吧
私ご飯作りますから
我来做饭
それからあやせは毎日俺の家に来るようになった
从那天起 绫濑每天都会来我家
可愛い可愛い美少女がかいがいしく俺の世話を焼いてくれるのだ
好可爱好可爱的美少女 不辞辛苦地来照顾我的生活
そんな日々は天国以外の何ものでもなく
那样的日子 只能用「天国」这个词来形容
勉強もますます捗った
学习也越发进步了
と思いきや
原本是这么想的
全然そんなことはなかったわ
但完全不是那么回事！
アホか　なんもねぇよ
白痴么 不会有什么的
落ち着け俺
我得冷静
どうも
你好
日向ちゃんか  何しにきたの
原来是日向啊 来干什么呀
えっとね　堕天使様たちの使い魔です
那个啊 我是堕天使大人们的使魔～
なるほど　全部分かった
原来如此 我完全懂了
え　マジで
诶 真的假的？
黒猫たちに言われて俺の様子を見にきたんだろう
黑猫她们叫你来看看我的情况对吧
高坂君すごい　なんでわかるの
高坂君太厉害了 为什么会知道啊
愛の力　かな
爱的力量 吧
お邪魔します
打扰了～
無視しないで
请别无视我
お兄さん　着替えありがとうございました
哥哥 谢谢你给的换洗的衣服…
この展開は想定外だぜ　高坂君
这个展开在意料之外哦 高坂君
お お兄さん　私がお風呂に入っている隙に小さな女の子を
哥…哥哥 趁我在洗澡的时候对幼女出手…
誤解だ　この子は日向ちゃんって言って　黒猫の妹だよ
这是误会 她叫日向 是黑猫的妹妹啦
高坂君の浮気者
高坂君这个花心大萝卜
何一人暮らし始めたからって別の女連れ込んでの
你怎么能刚开始一个人生活 就带别的女人回家了！
誤解だ　彼女は桐乃が俺の監視役に選んだ子なんだよ
这是误会 她是桐乃派来监视我的人
そ　そうです　いきなりの雨で服が濡れちゃって
是…是的 突然下起雨 衣服湿了
それで仕方なくシャワーを借りたってだけで
然后 没办法就借用一下浴室而已
じゃ　疚しいことはないの
那么 没做亏心事吗
ないない
没有没有
失礼します
我走了
哥哥今天学了很多哦
烦死了
恶心
眠いんだろう　もう帰っていいぜ
困了吧 你回去好了
いいえ　まだ
不 还没…
無理すんなって
别勉强自己
毎日来てもらってるんだしさ なんか俺も
你每天都来 连我也觉得…
迷惑ですか　私が来るの
麻烦…吗 我过来
違う違う　ありがたいし　嬉しいけど
不是的不是的 我很感激 也很高兴
借りを作ってるなって思ってな
总觉得欠了你的人情
お前だけじゃなく　いろんな人に
不只是你 还有很多人
そんなふうに思ってるのはお兄さんだけですよ
只有哥哥才这么想哦
そうかな
是吗
絶対そうです
一定是的
お姉さんも　加奈子も　沙織さんも　黒猫さんも  桐乃も
姐姐 加奈子 沙织 黑猫 桐乃
私だって  お兄さんからもらったものをお返ししているだけなんですから
还有我 都只是在报答哥哥而已
お兄さんには感謝しているんです  私
我一直很感谢哥哥
桐乃と喧嘩した時　お兄さんのおかげで仲直りができました
和桐乃吵架的时候 多亏了哥哥我们才能和好
お兄さん　あの時私の嘘に気づいていたんですね
那时候哥哥察觉到我的谎言了吧
お兄さんが私と桐乃のために泥を被ってくれたって  きっとそうなんだろうなって分かってました
我明白哥哥一定是为了我和桐乃才背黑锅的
なのに私　お兄さんの好意に甘えて  自分の心を騙してました
而我领了哥哥的好意 却又欺骗自己的心
ずっと　謝ろうと思ってたんです
一直想着要道歉的
でも　なかなか言い出せなくて
但总是说不出口
本当にごめんなさい　私お兄さんにずっとひどいことを
真对不起 我一直对哥哥做过分的…
いいさ
不必道歉
俺が好きでやったことだ
我是喜欢才那么做的
ずっと嘘をついてて　すまなかった
一直都在说谎 抱歉
こちらこそ
我才是
私 嘘は大嫌いですけど
虽然我最讨厌谎言了
こんな嘘もあるんですね
但这样的谎言还是可以接受的呢
そうかもな
也许吧
ごめんなさい　やっぱり今日は帰ります
对不起 今天我还是要回去
京ちゃん　大丈夫だった
小京 没问题吧？
英語以外はうまく行ったと思うぜ
除英语以外都还行吧
どうした
怎么了
ううん　じゃ私先に帰るね
没什么 那我先回去了哦
おい
喂
よ
哟
で　ダメだった
怎么样 考砸了？
ばっちりだったよ　賭けのことを忘れんじゃねぇぞ
妥妥的 可别忘记我们打的赌哦
はいはい　言ってれば
是是 那你就说吧
よし　忘れ物なしと
好了 没有忘记拿的东西了
いい経験になったのかね
会是不错的经历吧
よ　一月ぶりだな
哟 一个月不见啊
Ａ判定おめでとうございます
恭喜你考出A等级
桐乃から聞いたのか
是从桐乃那听说的吗
いえ　お兄さんならきっと大丈夫だろうって決めつけていただけです
不 是我自己断定哥哥一定没问题的
ありがとう　お前のおかげだ
谢谢 多亏了你
お兄さんの実力ですよ
那是哥哥的实力哦
お前が協力してくれたからだよ
因为有了你的帮忙啊
お兄さんはどんでもない大嘘つきです
哥哥是个超级大骗子
スケベで　変態で　シスコンで　ロリコンで  その上　ドМで
色狼 变态 妹控 萝莉控 再加上抖M
会うたびにセクハラばかりして　私を怒らせて
每次见面都对我性骚扰 惹我生气
何時だってお人よしで　おせっかいで
无论何时都是个老好人 爱管闲事
鈍くて理不尽　優しくて
迟钝 不讲理 温柔
いつもいつも私を惑わせて
每次都让我困扰
そんなあなたのことが好きです
我喜欢这样的你
あやせ
绫濑
はい
是
ごめんな　俺好きなやつがいるんだ
对不起 我有喜欢的人了
ばか
笨蛋！
お兄さんのばか
哥哥这个笨蛋
ばかばかばか
笨蛋 笨蛋 笨蛋
どうして私じゃないんですか
为什么不是我
結婚してくれって言ったくせに
明明说过要我和你结婚的
あんなに何度もセクハラしたくせに
明明屡次三番地对我性骚扰
私と付き合ってくれないと　ぶち殺しますよ
不和我交往的话…我就杀了你哦…
駄目だ　お前とは付き合えない
不行 我不能和你交往
もう決めたことだから
这是已经注定的事
本当に殺しますよ
我真的…会杀了你哦
ですよね　そう答えるのがお兄さんですよね
也是呢 会这么回答才是哥哥呢
大嘘つきのお兄さん　ずるいです
大骗子哥哥 真狡猾
最後だけは本当のことを言うんですから
直到最后才说了真话
あやせ
绫濑
初めて会った時からあなたのことが気になってました
从第一次见面起 我就中意你了
大好きな桐乃のお兄さんで　優しそうで
我最喜欢的桐乃的哥哥 很温柔的样子
もしもこの人と結婚したら桐乃が妹になるんだなって
我想假如能和这个人结婚 桐乃就成了妹妹了呢
一人で盛り上がって　そのあと何度も幻滅させられて
一个人暗自兴奋 然后一次次幻想破灭
そのたびに見直して
每次过后都重新审视
色々あったな
我们经历了不少事呢
お兄さんのせいで　恥ずかしい思いをしてばかりです
都怪哥哥 我经历的净是些害羞的回忆
俺はお前のせいで　痛い思いをしてばかりだよ
我是都怪你 经历的净是些疼痛的回忆哦
そんなの　私なんて　こんなに好きにさせられたんですから
那是因为…谁叫你让我如此深深地喜欢上你呢
お兄さん　私の心を乱した責任　取ってくださいますか
哥哥 请你负起乱我芳心的责任好吗
察しが悪いですね
真够迟钝的呢
私たちのお別れはいつだってそうだったじゃないですか
我们的分别一直都是那样的不是吗
ああ　そういうことか
哦 是那个啊
はい　そういうことです
嗯 是的
よし　さあ　来い
那好 来吧
じゃ　行きますよ
那我要上咯
さよなら　お兄さん
再见了 哥哥
あなたのことなんか　大嫌いです
我最讨厌你了
そっと 胸に手を当てて
轻轻地将手放到胸前
手繰るの 君と過ごしたあの一月を
回忆与你共度的那一个月
背伸びした燕子花に
茁壮成长的燕子花
ピンク色の髪飾り
粉红色的发饰
答えなど くれなくていい
不需要给我回答
ダメなことは分かっているから
因为我已知道那无法实现
大嘘つきのお兄さんね
「哥哥真是个大骗子呢」
君がついた嘘は綺麗で
你的谎言是那么美好
それにずっと甘えてた
让我一直沉溺其中
隠し通せない思いが涙に変わるの
无法一直隐藏下去的心意会化作泪水吗
僕がついた嘘はずるくて
我的谎言太过狡猾
君をきっと傷つけた
一定已经伤害到你
それでも優しい笑顔で  なぜ ただ包むの
但为何你只是用温柔的笑容包容着我
涙を拭いて伝える
我擦了擦眼泪 哽咽着说
あたしがあいつに恋なんてするわけない
我不可能恋上那家伙